
http://notepad.live/changsjtmp

“人民大会堂 四大天王都去过了 红磡算什么什么？”

时尚之最
gq智族
msnHK
纽约时报
经济学人
21cn
21世纪英文网
fhm 男人装
Esquire
mtime 时光网
VICE

影音之最
斯皮尔博格
奥斯卡奖
格莱美颁奖

文艺之最
鲍勃迪伦
伍迪艾伦

hitfm
easyFM
北京音乐广播 男左女右

蝙蝠侠
海贼王

摄影之友

-
xiami
苏醒 想念式
鹿晗 甜蜜蜜
范冰冰 飞鸟
许慧欣 万中选一
-
Star TV
名侦探柯南
樱桃小丸子
92蝙蝠侠
飞天小女警
大草原上的小老鼠
一休哥
狮子王
神探加杰特
变形金刚
宠物小精灵
铁胆火车侠
猛兽侠
猫狗
太阳之子
四驱小子
足球小子
中华小当家
猫眼三姐妹
高智能方程式赛车
灌篮高手
光能使者
小神龙俱乐部
幸运的路克
马丁的早晨
大力鸭
刺猬索尼克
忍者神龟
神偷卡门
夜行神龙
成龙历险记
波波安
麻辣女孩
二十一世纪福尔摩斯
东京猫猫
犬夜叉
四驱兄弟
数码暴龙
火影忍者
海绵宝宝
南方公园
神秘小镇大冒险
全金属狂潮
一辈子都看不完的动画片 
（看的时候都没想着能看完）
（你们就不能像女生一样默默讨厌对方吗，对对方的厌恶默默摆在心里）
-


http://i.imgur.com/1wdrFyf.jpg
http://i.imgur.com/cuJQzZt.jpg #
http://live.qq.com/10000014 # NBA芒果解说
http://www.5chajian.com/nba.html

工人报:
ifeng
纽约时报中文
朝日新聞中文网
FT中文网
wsj chinese
新加坡联合早报
Washingtonpost#PressOn
(各有各立场的,我随便看看观察)

0.
偏远地区
北领地的所有地区、南澳所有地区、塔斯马尼亚所有地区，
Regional Australia / low population growth metropolitan areas
https://www.border.gov.au/Trav/Work/Work/Allocation-dates-for-General-Skilled-Migration-applications/regional-growth
新南威尔士州的除了悉尼 纽卡斯尔 中央海岸 卧龙岗、昆士兰州的除了布里斯班 黄金海岸、维多利亚州除了墨尔本、西澳州的除了珀斯
(基本上 新南威尔士州、昆士兰州、维多利亚州、西澳州 的大学，都不行)
(南澳、塔斯马尼亚、北领地，一定行)

1.
哪些学校是偏远地区的学校？

阿德莱德大学 (南澳)
南澳大学 (南澳)
弗林得斯大学 (南澳)
查尔斯达尔文大学 (北领地)
塔斯马尼亚大学 (斯马尼亚州)

2.
哪些学校不是偏远地区的学校？

澳洲八大:
墨尔本大学
澳洲国立大学
悉尼大学
昆士兰大学
新南威尔士大学
西澳大学
~~阿德莱德大学~~
蒙纳士大学

澳洲非八大:
卧龙岗大学(新南威尔士-卧龙岗)
科廷大学 (西澳州-珀斯)
皇家理工大学 (墨尔本)

3.
不确定 是否是偏远地区?
西悉尼大学
南十字星大学

不确定在偏远地区的校区 (乱的校区)
http://austop.com.au/如何成功获得偏远地区加分/
http://www.zhinanzhen.org/article-1062-1.html
http://www.eduglobal.com/aus/Article/75228/



4.
南澳
(南澳、塔斯马尼亚、北领地，一定行)
阿德莱德大学 (南澳,公立)
南澳大学 (南澳,公立)
弗林得斯大学 (南澳,公立)

地图册
http://www.eduglobal.com/aus/Article/75228/
http://school.uker.net/publish/content.php/318608,0.html
http://www.dezhongguoji.com/australia/xx.html *
澳洲39所大学:36+1+2私立
https://zh.wikipedia.org/wiki/澳大利亚大学列表 *

5.
塔斯马尼亚
(南澳、塔斯马尼亚、北领地，一定行)
塔斯马尼亚大学 (斯马尼亚州,公立)

6.
北领地
(南澳、塔斯马尼亚、北领地，一定行)
查尔斯达尔文大学 (北领地,公立)

=

5 “ 偏远地区 x 公立大学：

阿德莱德大学 (南澳,公立)
南澳大学 (南澳,公立)
弗林得斯大学 (南澳,公立)
塔斯马尼亚大学 (斯马尼亚州,公立)
查尔斯达尔文大学 (北领地,公立)


打分拿稳
http://www.ises.com.au/yimin/dafen/
http://immigration.tigtag.com/special/s20130227/

http://www.wtoutiao.com/p/257Asv5.html # 州政府担保(5分) 190签证 移民成功后需要在担保的州居住2年以后才可以去其他地区定居，要不了

拿稳



-

-

http://sport.videoland.com.tw/ 纬来体育  http://www.5chajian.com/tv/qqlive3.html 
http://www.nowfeed2all.eu/type/basketball.html

-
xiami
虾米舒缓电台
http://www.xiami.com/radio/play/type/16/oid/7 # "Julie Delpy: 上午效率好低，效率是投入感"
-> http://www.xiami.com/u/20481804 + https://www.douban.com/people/myfriendyutong/

-

首先 不要声称自己什么都会
其次 把自己局限于一个小领域里
最后 知道自己这个小领域是高尚的 
最后 找前辈 都是玩过这个小领域的前辈 hang out 找值得学习的人 公司一把手

远离JB老师/土鳖倡导的结果 那是JB结果，啥都不懂的土鳖瞎说啥呀 

小领域的高尚 比如 cybersecurity 
这个好氛围 好老师 好课堂 会更有投入感
课堂归课堂 参与感 不影响生活，不影响看球享乐
搞笑经历很多 感想半个

中式的 不要 土鳖，要么吹牛说大话 要么禁欲埋头刻苦 以享乐有愧疚感，都是 经历的很少 感想一大筐 多愁善感的 

高尚的 值得表扬的 是体现出实力的人经历的（俺们不瞎做，俺们是在 level1到高级路上走着的，无论是业务型or技术型  ） 

说话 就是为了说话，和同类说啥都行。说话 不是为了把别人话堵死 秀自己高尚 提倡苦行作为JB结果来影响课外生活  （ 若真想让人哑口无言 直接摆硬件硬条件就行啊 ） 

找不到前辈 找不到同路人，“路感” 说明你走错了，你就会东张西望走到别的路上/更热闹的路上 （这很正常-“人迹罕至地方少去-去人多的地方”的道理）。即使那人多的路不适合你 .... 最好是1.走适合自己的路 2.照到同路人以避免（自己路上感觉走的邪乎而东张西望继而）走到别的路上 3.在适合自己的路上走+有同路人心里踏实不东张西望 这是最好的 4.走适合自己的路且人多的路 这是最好的  +.如果适合自己的路且人少 那么会心虚/ 如果人多的路且不适合自己 那么会痛苦（就像让女孩自己走夜路-人自己害怕 / 让女孩去白天热热闹闹地写代码-人做不来 ） ，继而转求土鳖变态力量和JB人倡导的JB结果--pls get a life 土鳖没生活 他不看球 不享乐 甚至以享乐为愧疚 他倡导的结果就是压抑的生活的JB结果。我给土鳖一个建议就是get a life 

囧叔虽然囧了一下，但他表示理解伊瓜拉的心情。囧叔来自 Accenture 富士通

我的梦想是穿婚纱 不是结婚
听做婚纱摄影的朋友说了一段子：一对情侣到影楼拍婚纱照，女的要挑8888元套餐，男的嫌贵，女的说：“我从小就梦想拍超美的婚纱照！”男的说：“日子过不过了？你能不能成熟点！”两个人在店里吵起来了，男的急了威胁说：“你再闹就分手！这么想拍你自己拍吧！”女的说：“分就分！”
影楼觉得这单飞了，没想到第二天那女的又来了，带了一个超帅的小伙子陪她拍8888。影楼的人都吓着了，旁敲侧击问她是不是她新男朋友。姑娘说不是，大学表演系找的在校生，2000块雇一天，专门陪她拍婚纱照，说是“仔细想了想，我的梦想是穿婚纱又不是结婚。婚不结了婚纱也得拍！”
然后影楼老板听说这件事觉得特有意思，看她拍的片子效果很好，多给那姑娘选了三张片子放大，还给她打了8.8折，跟她说好把她的一张照片挂橱窗了~
人家说的清楚，结不结婚无所谓，就是要超美的婚纱照

个人作风上 最好不要求人 巴望人家，要独立，不求人念你的好 那么 你就不会在别人耍疯时 不高兴。我觉得，（相比等着别人夸赞 别人却耍疯） 我自己呆着的时候可能更好 （ 想和推上一些人讲道理，想想算了。一些人啊那种氛围啊糟粕文化啊 让我感觉到我已经过了对牛弹琴犹觉荣的年龄。 我可以惯着你，也可以换了你。 - 没有感想 不用说话，用行动说话。 ）（ 我给在背后说闲话的人的一个建议 get a life ）

人与 人次 是不同单位
全球华人十五亿，傻逼却有一千多亿，关键原因，还是在于华人互相觉得对方是傻逼的次数略高

-

不要一副 “对女士很饥渴” 的样子 （ 同学见同学 就是搞破鞋、杀熟 ），要 温文尔雅 有搞笑经历 为主， 饥渴心理的样子啀难看了，第一届皮皮虾花样去壳冠军 的经历 比较好看 

你想干甚么？那么激动干甚么？我们厂造彩钢 彩铝 钢结构 集成房屋 加工制作安装 铝板带箔材 印刷PS版 铝型材。那么激动干甚么？ 这都厂子里造的，我就是个操作工 

我抱着学习的态度 我谁都服 打不起来 （ 背地里：他们讲的这是什么玩意啊 还没我讲得好呢 ） 



-


-


 常居: Hobart, Australia
https://www.douban.com/people/nicolelove3/
https://www.douban.com/group/topic/18692304/

