
污染民用系统

民用系统有自己的运行方式。民用系统是家用系统，主要是“安装大公司的软件”。同时保持系统垃圾少、不中病毒，维护得好：快速 安全 稳定，少升级 少玩花。

“其他系统” 可能会造成 “民用系统” 的污染。民用系统是唯一系统，是其他系统的基石。它不应该受到其他系统的影响。民用系统仅安装大公司软件就可以了。

“民用系统”应该和“其他系统”保持通信。民用系统是独立于开发系统的一个系统，是其他系统的基石。其他系统应该和民用系统保持通信，同时不打扰到民用系统的运行。仅仅应该通过“接口”保持通信。

“其他系统”的接口应该明确。像 VirtualBox-Win7 系统，就和民用系统通过“接口”进行通信。“网站开发系统”也应该和民用系统通过“接口”进行通信。它们就像一个个开发板，插拔到民用系统上。

“民用系统”应该保持稳定，如果能同时兼顾可移植性就更好了。我以后可能会有很多台机器，他们都需要一个个“主系统”。如果我需要维护多个“主系统”那么我就会很累。所以最好是多个机子 安装同一个主系统。对于这个主系统的掌握，可以让我 把它 当作 我的”民用系统A“，这样我就有了一个固定的民用系统，不用折腾其他民用系统了 -- 这就保持了可移植性。

我可能需要至少2个民用系统。对于多个机子的可移植性的 民用系统A ，我需要掌握。对于“特殊机子”的民用系统B，我需要掌握。有了这2个民用系统，那么我就可以通杀一切。

2个民用系统的共性越多越好。我不会去研究 民用系统B 的特性。也不会去研究 民用系统A 的特性。我仅仅保持 民用系统 的共性：比如 如何让民用系统稳定，如何和其他系统通信等。

其他都不重要。第三个民用系统？没必要。我并不以’掌握多个系统‘为荣，实际上，如果我需要掌握第三个大系统，那只能说明我之前选择的2个系统的通用性不够。每个机子装一个新系统，那简直是毫无‘可移植性’可言，2个系统的共性太少，那也是多花了一部分心思 ———— 而这是可以节省下来用在别的事上：听音乐 做音乐库 看电影(都可以在“民用系统”完成)，开发软件和程序(可以在“其他系统”上完成)。

其他都不重要。多个民用系统？我不需要这方面的消费。折腾民用系统 恰到好处为我所用，多了就是一种浪费。

其他都不重要。类似关于操作系统的抬杠 (“别折腾 mac 了，你会发现还是 fedora 好”) ，他们都是直接往“民用系统”上安装“其他系统”(开发系统)，他们没有看重‘民用系统’的稳定性，也就随便污染‘民用系统’，瞎在‘民用系统’上安软件，最后卡死为止。那些软件是本该安装在‘其他系统’的：防系统污染。

其他都不重要。只要做好系统划分：“民用系统” 和 “其他系统” 通过接口来通信，那么就可以保证 “民用系统” 的稳定。只要做好“可移植性”：不同的机子尽量使用同一个系统，那么就可以保证 没必要去花心思熟悉多个系统。

最终，“民用系统” 安全可靠、做为其他系统的容器、有一定的可移植性；“其他系统” 在民用系统里面，防污染。外行人还在召开“操作系统哪家强” 的抬杠大会、还在一次次地换系统，内行人们在高效完成工作之后，就去享受自然了。

其他都不重要。软件的作用是重要的，特性是不重要的。这类软件里随便选一个就可以，达到作用即可。就像买车 买作用-开车(而不买飞机)，不挑特性(汽油车,柴油车 不挑的) 。毫无特性的东西 工作得很好就OK了，我也不折腾它 它就像个小零件 该怎么工作就怎么工作就可以了


-

民用系统：
很少的软件
对其他系统的接口
美化(start menu or Launchpad)

-
